# Файлы, которые будут проигнорированы в репозитории Terraform
1. **/.terraform/* - Игнорирование файлов, расположенных только в подкаталогах каталога ".terraform", который может находиться в любом месте репозитория.
2. *.tfstate - Игнорирование файлов с расширением .tfstate, которые могут находиться в любом месте репозитория.
3. *.tfstate.* - Игнорирование файлов с любыми расширениями, начинающимися на ".tfstate.", которые могут находиться в любом месте репозитория.
4. crash.log - Игнорирование файлов crash.log, которые могут находиться в любом месте репозитория.
5. *.tfvars - Игнорирование файлов с расширением .tfvars, которые могут находиться в любом месте репозитория.
6. override.tf  - Игнорирование файлов override.tf, которые могут находиться в любом месте репозитория.
7. override.tf.json  - Игнорирование файлов override.tf.json, которые могут находиться в любом месте репозитория.
8. *_override.tf - Игнорирование файлов с расширением .tf, имена которых оканчиваются на "_override". Игнорируемые файлы могут находиться могут находиться в любом месте репозитория.
9. *_override.tf.json - Игнорирование файлов с расширением .tf.json, имена которых оканчиваются на "_override". Игнорируемые файлы могут находиться могут находиться в любом месте репозитория.
10. .terraformrc - Игнорирование файлов с расширением .terraformrc, которые могут находиться в любом месте репозитория.
11. terraform.rc - Игнорирование файлов terraform.rc, которые могут находиться в любом месте репозитория.



