# Задание № 2 Описание жизненного цикла задачи (разработки нового функционала)
## Основные задачи и этапы работы DevOps-инженера в жизненном цикле разработки нового функционала
1. Организация коммуникаций между клиентами (заказчиками) и менеджерами.
2. Получение от менеджеров информации о необходимом новом функционале.
3. Структурирование задач на разработку нового функционала и определение приоритетности их реализации.
4. Выбор методологии и оптимального пути решения задач (возможно индивидуально для каждой задачи), разработка плана (графика) реализации задач.
5. Формирование инфраструктуры: команд разработчиков, тестировщиков, менеджеров, аппаратных средств и серверных мощностей.
6. Определение задач внешних интеграций и пути их решения (лицензирование, соглашение о модели взаимодействия, поддержка изменений и др.).
7. Доведение задач (либо этапов их реализации) и планируемых сроков их выполнения до команд разработчиков, тестировщиков, менеджеров.
8. Организация коммуникаций между командами разработчиков, тестировщиков, менеджеров, в том числе внутри команд.
9. Обеспечение безопасности процессов (организация контроля доступа для сотрудников и используемых сервисов, организация контроля исключения известных уязвимостей в используемых библиотеках).
10. Организация процесса разработки и тестирования, контроль за процессом.
11. Выкладка кода в продакшн.
12. Сдача работ заказчику (заказчикам).
13. Мониторинг.
14. Организация автоматической выкладки изменений кода и возможности откатки изменений.

